Repository: xuanyunhui/cfm-learning
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# appTitle
source: Learn traditional Chinese culture
zh_cn: 晨植五行学习工具

# homeTitle
source: HOME
zh_cn: 首页

# qimenTitle
source: QIMEN
zh_cn: 奇门

# lifePalaceTitle
source: LIFE PALACE
zh_cn: 长生宫

# cycleTitle
source: CYCLE HEX DECADES
zh_cn: 六十甲子

# solarTimeTitle
source: TRUE SOLAR TIME
zh_cn: 真太阳时

# timesetTitle
source: STEM AND ROOT
zh_cn: 天干地支历

# settingTitle
source: SETTINGS
zh_cn: 设置

# aboutTitle
source: ABOUT
zh_cn: 关于

source: Stem
zh_cn: 天干

source: Root
zh_cn: 地支

source: Life Palace
zh_cn: 长生宫

# homeDescribe
source: The author is lazy and keeps the default page of this project, maybe we can add something here in the future.
zh_cn: 作者偷懒留着这个项目默认页面，也许未来可以加点东西到这里。

source: Refresh Question
zh_cn: 刷新题目

source: Date
zh_cn: 日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: Theme
zh_cn: 主题

# tooltipGetLocation
source: Get current location
zh_cn: 获取当前位置

# calculateButton
source: Calculate
zh_cn: 计算

# latitudeLabel
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# longitudeLabel
source: Longitude
zh_cn: 经度

# timeZoneLabel
source: Time Zone
zh_cn: 时区

# equationOfTimeText
source: EOT
zh_cn: 均时差

# solarTimeText
source: TST
zh_cn: 真太阳时

# geographicalTimeDifferenceText
source: GTD
zh_cn: 地理时差

# lunarText
source: Lunar
zh_cn: 农历

# timesetText
source: Timeset
zh_cn: 时间局

# yearStemText
source: Year Stem
zh_cn: 年干

# yearRootText
source: Year Root
zh_cn: 年支

# monthStemText
source: Month Stem
zh_cn: 月干

# monthRootText
source: Month Root
zh_cn: 月支

# dayStemText
source: Day Stem
zh_cn: 日干

# dayRootText
source: Day Root
zh_cn: 日支

# hourStemText
source: Time Stem
zh_cn: 时干

# hourRootText
source: Time Root
zh_cn: 时支

# gongliText
source: Date
zh_cn: 公历
